2021.11.11
下载KGAT的源码实现，并上传到自己的仓库

2021.11.12
算法结构
1）嵌入层（embedding layer）：使用transR模型将节点向量化

transR基本思想如下图所示。对于每个三元组(h, r, t)，将实体空间中的实体通过矩阵Mr投影到r关系空间中，分别为hr和tr，然后有hr + r ≈ tr，损失函数和训练方法与TransE相同。h和t为实体嵌入，r为关系嵌入。

2）注意力嵌入传播层（attentive embedding propagation layers）：通过邻域节点更新该节点的向量，并且在嵌入向量传播过程中学习到每一个邻居节点的权重

3）预测层（prediction layer）：从所有的传播层中聚合用户和物品的表示，输入预测的分数


2021.11.13
该论文很重视“知识图谱的高阶连通性”的重要性，认为自己提出的 知识图注意力网络（KGAT）有两点创新以解决“高阶建模问题”。
（1）递归嵌入传播。根据节点的嵌入（embedding）更新邻居节点的嵌入，并且递归地执行这种传播，以捕获高阶连通性。
（2）基于注意力的聚合。节点的嵌入在传播时，加上权重，以区分高阶连通性的重要性。
